Repository: nckuhsiang/DehSwiftUI
Catalog: DehSwiftUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: My Favorite
ja: 私のお気に入り

source: HI,
ja: こんにちは,

source: Searched Xois
ja: 近所のスポット/ルート/エリア

source: Group Interests
ja: グループ管理スポット/ルート/エリア

source: My Xois
ja: 私のスポット/ルート/エリア

source: Advanced Setting
ja: 詳細設定

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: Search Distance
ja: 検索範囲

source: Search Number
ja: 検索番号

source: Account
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Login Success
ja: 登入成功

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存する

source: logout
ja: ログアウト

source: Logout
ja: ログアウト

source: login
ja: ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Settings
ja: 設定

source: Select Search XOIs
ja: 検索を選択してくださいスポット/ルート/エリア

source: POI
ja: スポット

source: LOI
ja: ルート

source: AOI
ja: エリア

source: SOI
ja: ストーリー

source: error
ja: エラー

source: Group POI
ja: グループ管理スポット

source: Group LOI
ja: グループ管理ルート

source: Group AOI
ja: グループ管理エリア

source: Group SOI
ja: グループ管理ストーリー

source: Group My POI
ja: マイグループ管理スポット

source: Group My LOI
ja: マイグループ管理ルート

source: Group My AOI
ja: マイグループ管理エリア

source: Group My SOI
ja: マイグループ管理ストーリー

source: public
ja: 公衆

source: private
ja: 私設

source: Prize
ja: 価格

source: Group
ja: グループ

source: OK
ja: わかった

source: Select more options
ja: その他のオプションを選択

source: Please login first
ja: 最初にログインしてください

source: Group list
ja: グループリスト

source: Create a group
ja: グループを作成する

source: Group member
ja: グループメンバー

source: Invite member:
ja: メンバーを招待する：

source: Group info
ja: グループ情報

source: Create
ja: 作成

source: Edit
ja: 編集

source: Group information:
ja: グループ情報：

source: Group name:
ja: グループ名：

source: Search ...
ja: 検索 ...

source: Member
ja: メンバー

source: Leader
ja: リーダー

source: Join
ja: 加入

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: ノー

source: The group is not exist!
ja: グループは存在しません！

source: Can not send request for myself!
ja: 自分でリクエストを送信することはできません！

source: Member is in this group!
ja: メンバーはこのグループに属しています！

source: Leader has invited the member!
ja: リーダーがメンバーを招待しました！

source: Member has allocated request
ja: メンバーがリクエストを割り当てました

source: Send request successfully!
ja: リクエストを正常に送信してください！

source: invite you to join the group
ja: グループに参加するように招待します

source: Agree
ja: 同意

source: Reject
ja: 拒絶

source: Would you want to join
ja: 参加しますか

source: Account or Password is not correct
ja: アカウントまたはパスワードが正しくありません

source: update success!
ja: 更新の成功！

source: Invite success!
ja: 成功を誘う！

source: Already invite!
ja: すでに招待してください！

source: Prize List
ja: 価格表

source: Go to the website
ja: ウェブサイトに移動します

source: Prize Item
ja: 価格項目

source: Exchange
ja: 交換

source: Prize Exchange
ja: 価格交換

source: no message
ja: メッセージなし

source: Add to favorite
ja: お気に入りに追加

source: Guide to POI
ja: このアトラクションに移動します
